跳上阴影开始点火安全带检查充电器中的电话
当然，但要停在那里，现代汽车的USB端口通常具有
电量比当今智能手机所需的电量少
您的手机会以蜗牛般的速度运转，或者根本不会运转
特别是如果您使用它说导航
否则您的超级智能耗电设备会尝试更快地消耗电力
如果您使用12伏打火机端口，则无法处理该端口
可能会遇到相反的情况，适配器将无法正常工作
它的工作是将功率流转换成过多的电压，可能会进入您的手机
在不知不觉中，您的数字小伙伴就敬酒了
关于汽车充电的另一件事是，我们大多数人都承认这一点
不使用制造商时，请使用便宜的加油站充电器
您可能会损坏电池甚至油炸设备
如果您仍然不相信这是一部完全耗光的手机
消耗约百分之二的汽车电池汁
没什么大不了的，但是可以加起来，如果有的话
开车时这关系到人身安全
散落在汽车周围或他人手中的物品
会变成您的手机平板电脑的危险弹丸
您在高速公路上行驶时遇到的不倒翁
突然意外停止，这些项目继续
如果他们撞到你，就去高速公路上的速度，你走得那么快
得到它从字面上保护您的东西或保留它
全部放在后备箱里，你的车是个坏主意，租金是100
百分之百不去USB端口基本上是在那里公开的
因此，请考虑使用网络安全来使您的
充电更安全，您可以使用自己的适配器，也可以
等到找到安全的插头好吧，您可以通过其他方式旅行，但不要
在火车站或那些USB集线器和机场为您的手机充电
从来没有听说过榨汁罗拉，而他们却不刷橙汁
你不看你的数据可以通过USB端口提取
电池已满，但手机中也充满了恶意软件
并且您的个人数据被复制到公共中心收费甚至可以让
坏人远程打开相机或麦克风
嘿，说些聪明的话也适合咖啡馆
但是在这里，我们大多数人在笔记本电脑上充电时，都会遇到与汽车相同的问题
您的手机会尝试过量饮用，但智能手机被称为智能手机，
他们故意减少了解的原因
还有其他数据使用相同的电源
最重要的是，充电需要一整天的时间
好吧，我唯一的旅行就是去购物中心购物
可以，但仍然不是插入手机的好地方
这些骗局很多都在拥挤的购物中心中运作，它们偷走了您的银行业务
信息，然后再去购物
是的，您的家用电源插座是最安全的充电场所
但在雷暴雷击附近的电气设备时应避免
电线杆可以通过电线发送海啸，
插入插座即可获得一份电话吐司
再次，房子通常是好的，卧室是
不是我的意思是在附近给手机充电
如果电缆磨损了，则床可能很危险。
有问题的话可能会引起起火，或者如果您像我一样
担心不会听到警报，因此您将手机放在床上
你不舒服，如果枕头在上面
手机可能会过热并着火，更具体地说，手机是蓝色的
屏幕是睡觉的钢铁工人，我知道你仍然会睡着
youtube视频，因为我也这样做，但是如果您不想醒来，
电池没电了，因为您无法在床边充电
为您的多媒体设置一个计时器，它是“停止播放”选项，它允许
您选择想要玩多长时间
在它关闭之前自动说起火
有个神话说电话会导致他们在加油站
气体极易燃但会着火
您至少需要火花静电或火柴才能做到这一点
一部电话甚至是一部故障电话，不太可能他们没有在加油站加油打气
站，以防止细胞分心的司机忘记
放进水箱中的喷嘴，然后将东西从泵上撕下
他们赶走了哦，你忘记了另一件事
常见的误解是，您可以通过以下方式保存浸泡过的电话
放进一碗未煮熟的米饭中，米饭会吸收水分，就像其他任何东西一样
谷物，但只有在与水直接接触时才这样做
如果手机浸在里面的米饭对您没有帮助
如果淀粉通过它的方式进入，它实际上会腐蚀您的设备。
裂缝和端口，所以这对于智能手机寿司是不行的
吹风机是没有选择的，或者改用硅胶包装，不要
相信店员告诉您您的手机会毁了您的银行卡
他们只想让您购买持卡人，因为他们从中赚取了更多
追加销售配件任何塑料卡都是由数百万个显微镜组成的
细长的磁条很难消磁
手机功能不足以做到这一点，这也是不正确的
您的SIM卡跟踪记录可以跟踪到的所有有关imei号码的信息
任何电话都已将其传输到最近的手机发射塔
并送给您一张无法追踪您的SIM卡
但是您的iPhone至少会保留您要访问的所有地点的标签
检查它去设置隐私位置服务
和系统服务会经常出现
android设备在位置记录下执行相同的操作
在Google地图中，地理定位应用程序还臭名昭著地吃掉了所有的费用
保持关闭并确保关闭相机
并且最少的应用程序警报可以节省一些能量
否则，您可能需要在一些不安全的公共中心紧急停车
哦，顺便说一句，如果没有任何解释说明您的手机为何要充电
这么快考虑网络安全，这可能是一个
红旗表明您的手机已被黑客入侵，其他人也正在使用它
正在看或听你的传言说4g
使用的数据多于3g，您加载的页面相同
不管你在右边哪一个g都快得多，但是
就像吃一个汉堡，如果我吞下我的速度比
你这是速度的问题，而不是汉堡的大小
我也饿了5g也太饿了
您可以控制数据使用情况，关闭将其关闭的应用程序
自动将文件上传到您的任何云都摆脱了所有
自动更新，如果您想要一些音乐或播客
事先下载它也可以流式传输您的数据哦，是的
而且您可以在没有足够存储空间的情况下拍照
如果您的存储空间已满，并且需要拍摄照片
打开您的一个社交媒体应用，然后在发布新帖子时拍照
图片将在您的相机胶卷中